神奇的口袋中的宝贝
简称神奇宝贝
是这个星球上
非常非常不可思议的生物
据说这种生物有七百种以上
在这个世界所到之处
都可以看见牠们的踪迹
神奇宝贝们
具有各种不同的能力
会透过名为进化的现象来成长
并且改变牠们的姿态
多数的人类和神奇宝贝
都是以朋友 以同伴的身份
融洽地生活在一起
还有
以神奇宝贝对战的伙伴身份
与牠们齐心协力
挑战这项竞技的
神奇宝贝训练家们
他们与神奇宝贝之间的
强烈羁绊
会让力量产生全新的升级现象
神奇宝贝训练家的进化钥石
会与神奇宝贝
持有的超进化石起反应
在对战的时候
短暂提升牠们的力量
人们称呼这种现象为超进化
神奇宝贝的不可思议
或许也是这个世界
让人感到不可思议的地方
是那家伙
果然没错 牠是来夺回它的
我不会说 好 请便
就把牠乖乖交给你的
超进化波
冰冻干燥
《波尔凯尼恩与机关人偶 玛机雅娜》
好 可以啰
那么就拜托你啰
来 莎莉娜 这个也要
这位少年是真新镇的小智
立志成为神奇宝贝大师的他
与他的伙伴皮卡丘
一起和同伴们
不断持续修行之旅
他们今天
当然也要练习神奇宝贝对战
希特隆 你千万不可以放水哦
你觉得我有可能放水吗
拜托你了 掘掘兔
音波龙 要上啰
∮ 嘿! 就像照亮卡洛斯的那道晨光 ∮
∮ 用火焰袭击热血前进 ∮
∮ 来! 向前迈进吧 随时都准备OK ∮
∮ 要革新又千变万化 ∮
∮ 同步你我交织的想法 ∮
∮ 就会化为绝不消失的羁绊 ∮
∮ 无论去哪里都会变强 ∮
∮ 是我们就能办到 WOH WOH WOH YEAH ∮
∮ 去吧Z! 热血激昂的对战 ∮
∮ 去吧Z! 危机就是转机 ∮
∮ 上啊Z! 起死回生 ∮
∮ 绝对不会放弃 ∮
∮ 我们不会放弃 ∮
∮ 去吧Z! 热血激昂的对战 ∮
∮ 去吧Z! 危机就是转机 ∮
∮ 上啊Z! 起死回生 ∮
∮ 绝对不会放弃 ∮
∮ 去吧Z! 我有不退让的梦想 ∮
∮ 去吧Z! 我一定要收服 ∮
∮ 上啊Z! 伸出双手 ∮
∮ 前往那时描绘的未来 ∮
∮ 站上无人知晓的巅峰 ∮
∮ 来! 加快脚步吧 百万伏特 ∮
∮ 对! 我们一起立定向前 ∮
∮ 直到从未见过的梦想的另一端 ∮
真是的 衣服都要重洗了啦
刚才好像有东西掉下来耶
皮卡丘
你没事吧
那个是...
人类 你要撞我几次才甘愿啊
说... 说话了
是心电感应
那... 那个是
这... 这是什么
拔不下来
那是...
电磁脉冲链
我没空耗在这里
就叫你不要撞上来
你闹够了没有
就说不是我在闹你了
是电磁脉冲链
那两个圆框之间
接了一条电磁脉冲链
那是什么意思啊
意思就是他们两个
被一股看不见的力量绑在一起
绑就绑吧
等等
停下来
你听到没有
小智
停下来 我肚子好痛啊
闭嘴
人类 这不关你的事
我开动了...
好好吃哦... 好好吃喵
好痛啊...
你做什么啊
都是因为你
我才没办法保持平衡
你等一下
小鬼头...
终于见到你了
来 这边请
我是阿佐特王国的王子
名叫拉凯尔
你体内的灵魂
是守护此国人民的堡垒
这个就是我的心愿
玛机雅娜
请原谅我们的各种无理举动
就是这只神奇宝贝
想把玛机雅娜带回去是吗
玛机雅娜
超进化波
这是超进化
可恶的家伙
使出幻象术
急冻光线
请你不要轻举妄动
芙拉梅尔 有之后的情报吗
统整了所有的目击情报之后
我推测在天空飞行的
是一只叫波尔凯尼恩的神奇宝贝
波尔凯尼恩
据说牠是藏身在
尼贝尔高原云雾中的
梦幻神奇宝贝
梦幻神奇宝贝吗
公主殿下 请您千万小心
知道了
你的名字叫波尔凯尼恩是吗
玛机雅娜
是这个国家非常重要的未来
希望你能理解这一点
你这样对牠
牠怎么可能理解你啊
你好
我是这个国家的王子 拉凯尔
王子
请问你叫什么名字
我是来自真新镇的小智
我是神奇宝贝训练家
那么 就让我来告诉你
玛机雅娜
是用已经失传的神秘科学
创造出来的
是人类制造出的神奇宝贝
神奇宝贝
没错 它是神奇宝贝
玛机雅娜的诞生
要回溯到五百年前
而且
它还是这世上
唯一仅有的一只哦
这个阿佐特王国
曾经有一个神秘科学的权威
艾利法斯
以神奇宝贝的力量为基础
成功完成各种发明
因此兴盛了这个国家
玛机雅娜
是艾利法斯制造出来
献给王室的神奇宝贝
玛机雅娜
本来跟当时的公主生活在一起
可是...
玛机雅娜在战乱的时候
失去了踪影
皇天不负苦心人
我们终于找到它了
玛机雅娜 走了
拉凯尔 还有贾维斯
那个是...
这里是...
希特隆 你动作快一点
我在这里
希特隆
莎莉娜 柚丽嘉
实在太棒了
这里是阿佐特王国
阿佐特王国
是神秘科学的权威艾利法斯
以他的学问跟技术
打造出来的超级机关城市
机关
这位艾利法斯
就是我理想中的发明家
他以神奇宝贝的力量为灵感
成功了各种发明
是一位很伟大的人
你们好啊
只要是为了你
就算赴汤蹈火我也愿意
皮卡丘
原来你的名字叫做波尔凯尼恩
那又怎么样
玛机雅娜
世界上唯一仅有的神奇宝贝吗
玛机雅娜 你没有受伤吧
我是小智
牠是我的伙伴皮卡丘
请多指教
不准你随便碰它
你在做什么
击飞的时候需要用到水啦
是哦
如果他们下次再出现的话
我会替你打跑他们
我不需要人类帮忙
多嘴什么 你这电气鼠
听好了
我趁现在告诉你
我根本不相信什么人类
包括乖乖听命于人类的你们
我也不相信
干嘛 小不点 想打架吗
你们几个冷静一点啦
找到了
小智 各位
原来如此
你们认识那位训练家少年
岂止是认识而已
我们跟他交手很多年了
没错... 就是这样
你们叫火箭队是吧
告诉我你们的情报
好的... 好的喵
光是能见到梦幻神奇宝贝
波尔凯尼恩就很棒了
没想到
竟然还能见到
艾利法斯制造的最棒发明
我太感动了
还是拿不下来
人类真没用
感觉很糟耶
对不起 我实在没脸见人
玛机雅娜 谢谢你
你是充满奇迹的神奇宝贝
别对它动手动脚的
希特隆 危险
为... 为什么
各位久等了
奇怪 玛机雅娜呢
好厉害哦
这实在太棒了
它就像神奇宝贝球耶
小智
你的衣服脏兮兮的
换上这个吧
很好看耶
是吗
皮卡丘 玛机雅娜
怎么样
好了 玛机雅娜
别跟人类扯上关系了
我才不要
你很啰唆耶
我不是叫你们不要这样吗
知道了 我自己会看着办
玛机雅娜
你没事吧
你全身都湿了耶
我帮你擦干净吧
太好了
不过玛机雅娜还满重的耶
它好像在害羞耶
它怎么了
该不会很在意自己的体重吧
不会吧
它很在意
我... 我说错话了
对不起
别这样
我哥哥这个人
不懂女孩子的心啦
差不多该出发了
太阳要下山了
不可以
我说不行
不可以带人类去那里
你要去哪里
给我回来
又来了
那是什么啊
神奇宝贝喔
不知道啊
这种地方
还是趁早离开对我们比较好
再发呆我就不管你们了
拉凯尔 慢着
姊姊 怎么了
我刚才在防御塔上看到了你
还有贾维斯他们
你们在做什么
我们在做科学技术调查
因为那里
还留了很多艾利法斯创造的机关
只有这样吗
如果要学习
就不要只注意以前的事
也要想想以后的事才行
我认为知道以前的事
对以后也是非常重要的
父亲非常担心你呢
放心 有贾维斯跟着我
不要紧的
就是这样我才担心
为什么要担心
贾维斯是深得父亲信任的人
他比姊姊
还要替这个国家的未来着想
对了 我还有事要忙
恕我先离开了
预备
怎么样 波尔凯尼恩
它很可爱吧
牠的反应好冷淡哦
会不会是害羞
搞不好哦
对吧 玛机雅娜
居然打成一片了
很好啊
只能跟你一起走了
就开心的相处吧
就是说啊
谁理你
我可是巴不得赶快跟你分开
跟人类在一起
脑子就会变奇怪
是你把圆框套在我身上的耶
创造出它的是人类吧
就说不是我们害的了
人类这种生物都一样啦
臭小子 干嘛抓着我晃来晃去
快放开我
把脏手拿开
我才不要
你给我差不多一点
你才是咧
我要击飞你
他们会去的地方就是...
这座尼贝尔高原
是找到玛机雅娜的那片花田
是的
火箭队的各位
请你们帮忙找出他们
包在我们身上...
我完成了
完成什么
请各位好好看着吧
让科学创造未来的时候
来
这是以铁壁跟守住等
神奇宝贝招式
为灵感制成的防护衣
命名为铁布衫
它能保护小智
不受到任何的冲撞
那是什么
应该是睡袋吧
这表示他们要露宿在这里喵
那么 要快点通知贾维斯
等一下
我们的雇主是王子
去跟他邀功的话
肯定能拿到丰厚的报酬
说得也是
就跟他邀功喵
感觉到了吧
玛机雅娜
好了 看这里
我们要接收那只玛机雅娜
火箭队
你们怎么会在这里
是赫拉克罗斯跟大甲
你们的神奇宝贝跟平常不一样
这一次
我们可不是一般的火箭队喵
超进化波 火箭队...
那是...
进化钥石
我们几个跟拉凯尔王子合作了
妳说什么
超进化波 火箭队...
超进化波...
不会吧
是超进化
怎么会
超进化时最重要的是
训练家跟神奇宝贝之间的羁绊
这是贾维斯的...
他的什么
创新神秘科学
这是能让神奇宝贝
不需要什么羁绊
就能超进化的好玩意儿
原来如此
所以耿鬼牠们...
你们都不管神奇宝贝的感受吗
那样才不是超进化
神秘科学
是让神奇宝贝
跟人类幸福的发明
那东西对艾利法斯
真是失礼到极点
所以才说这是创新喵
科技是会进步的喵
赫拉克罗斯
大甲
攻击他们喵
你们几个 带着玛机雅娜离开
依赖人类很窝囊 但是没办法
快走
各位 拜托你们了
我知道了
走吧 玛机雅娜
你放心 交给我们
快上吧...
皮卡丘 十万伏特
加油啊 波尔凯尼恩
我不需要你来担心我
好耶
抓到了...
计划大成功
超进化是拖住他们的诱饵喵
什么喵
这是在干什么
沙奈朵 进行超进化
是超级沙奈朵喵
使出魔法照耀
好讨厌的感觉啊...
完全没事
皮卡丘
波尔凯尼恩 将牠们击飞
出了什么事我可不管
没关系 来吧
科学的力量好厉害
你认真起来就是这样吗
要是我认真起来可不只这样
我曾经吹倒一座山
吹倒一座山
小智
刚才的爆炸是...
各位
人类怎么又增加了
玛机雅娜
我是阿佐特王国的公主
名字叫奇米亚
是你服侍过的
阿佐特王族的后代子孙
妳是公主
好漂亮哦 谢谢你
波尔凯尼恩
是你保护了玛机雅娜吗
为了国家
拉凯尔是这么说的吧
对
我想拉凯尔
八成是相信贾维斯说的话
相信他说这是为了国家
拉凯尔就这么相信那个人吗
是啊
拉凯尔他
从小就很崇拜艾利法斯
不只会阅读古老文献
或是做些实验
常常会窝在房里一整天
正因为他如此热衷
他一知道大臣贾维斯
是神秘科学的研究家后
就经常跟贾维斯待在一起
既然这件事与我弟弟有关
也让我帮你们的忙吧
你也一起去搭那个吧
谁要搭人类制造的东西
真是的
是奇米亚公主
是啊
是花田耶
来迎接啦
什么
那是...
冰雪龙
看样子牠伤得很严重
这是...
你振作一点
把牠带上来
妳不要多管闲事 我来背牠
这不是可以卖得比冰雪龙
更贵的猎物吗
是神奇宝贝猎人
皮卡丘 十万伏特
我全都要抓走
他真的很过分耶
对神奇宝贝猎人来说
神奇宝贝只是他们赚钱的工具
这里常发生刚才那种事吗
是啊
我总是在事情变得麻烦之前
用这些雾赶走那些人
这里是尼贝尔高原
是我们的家
有好多神奇宝贝哦
大家为什么这么怕我们
还不懂吗
因为你们是人类
牠们没办法轻易相信人类
是这个原因吗
我现在就替你治疗哦 冰雪龙
治疗什么
妳不要自作主张了
你不要生气好吗
相信我们 交给我们吧
柚丽嘉 能帮忙吗
那当然什么嘛
也让我来帮忙吧
我也只是...
很痛吗
再忍耐一下就好
冰雪龙 要加油哦
结冰了
这是冰系神奇宝贝
才会有的现象
这表示牠在复原
药开始发挥疗效了
真是太好了 冰雪龙
你就忘了讨厌的事吧
这个地方很安全
还有吃的东西
还有同伴在
睡一下吧 冰雪龙
是因为跟我们在一起的关系吗
就算跟人类在一起
神奇宝贝还是神奇宝贝
所以各位
拜托你们了
好 我也来吧
我也是
各位 我们大家不是敌人
去传递我们的想法吧
好棒的感觉
是啊
波尔凯尼恩 你怎么了
被刚才的神奇宝贝猎人打伤了
快点替牠治疗吧
我不需要
玛机雅娜
暂时不要去花田那里
你说花田吗
你要去哪里
柚丽嘉
这是... 温泉
好大的浴池哦
只要在这里泡一下
我就会痊愈了
是哦
小智 你快点出来
那件防护衣会把水吸进去的
晚了一步
真是个麻烦的小子
好 再来
谢谢你们
跟神奇宝贝一起修理机器
艾利法斯八成也像你这样吧
是啊
艾利法斯好像认为这个世界
只要少了神奇宝贝
或是少了人类
就没办法这么幸福了
他应该是带着这样的期盼
才会制造出玛机雅娜
具体展现
神秘科学中心思想的存在
那就是... 玛机雅娜
你总是在这个地方看着大家
因为我不晓得什么时候会爆炸
还真敢讲耶
你们两个快点睡啦
不是要站岗吗
我也会醒着的
你们高兴就好了
我会这样做的
小智的衣服... 洗好啰
谢谢妳 莎莉娜
这东西真的好难割断
很好
切断了
你们摘树果来了啊
没想到能在这里看到
人类和神奇宝贝
融洽相处的样子
这里的神奇宝贝们
都曾经被人类伤害过吧
就是啊
你也是吗
我的事你就不要多问了
我修理好了
接下来就轮到小智你们了
轮到我们
这孩子会帮忙弄断它
终于解开了
太好了
谢谢你啰 溶食兽
牠也是有着过去的孩子
圆框已经没了 你们走吧
圆框没了也不必这样赶人吧
大家好不容易才打成一片耶
这跟那没有关系吧
有关系
你只是因为圆框才会跟着我的
我呢 很喜欢神奇宝贝
所以我想保护大家
既然我是神奇宝贝训练家
就必须让神奇宝贝
感到安心才可以
对吧 皮卡丘
不要在那里说些好听的话
小心我击飞你
你试试看啊
我要睡了
什么事
我拿波伏蕾来了
是莎莉娜她们做的
他刚才吓到你了吧
他不知道你的事
你就原谅他吧
溶食兽 对不起
这孩子
是被训练家抛弃才会来这里的
我不晓得牠来这里之前
遇过什么事
这孩子不说 我也不问
牠只肯告诉我
那个训练家在抛弃牠之前
曾经紧紧抱住牠的事
在这的神奇宝贝
都曾经因为人类的谎话
或自私任性受过伤
别看牠们现在开心的笑着
其实心里的伤口还是很深
不管怎么样
我都没办法相信人类
因为神奇宝贝不会说谎
你们人类却很会说谎
你说什么
这小子不会说谎
他会为了守护最喜欢的东西
而认真应战吗
你说得没错哦 皮卡丘
你们两个
就只会凑在一起说些好话而已
很抱歉
希望你们能在
大家熟悉你们之前离开这里
玛机雅娜和冰雪龙的事
我真的很感谢你们
这个你吃吃看吧
味道还不差
东西好吃的话就直接说好吃
你们也吃啦
那是什么
长尾火狐 烈箭鹟
伦琴猫 甲贺忍蛙
各位
小智
你们两个是...
抵抗的话...
你们太卑鄙了
这就是人类
根本不把神奇宝贝的性命
放在眼里
这些家伙 我要击飞他们
雷电兽 电气领域
大钢蛇 使出隐形岩
小智
这些家伙
如果你想救他们
就到我们这里来
这样才是大家的幸福
不可以
玛机雅娜 别过去
没办法了
不可原谅
玛机雅娜
看来你明白了
使出幻象术
玛机雅娜
拉凯尔 贾维斯
姊姊
这一切都是为了我们的国家
贾维斯 你快一点告诉大家吧
告诉大家
玛机雅娜到底有多么棒
好 黑色眼光
请等一下
我觉得不需要拿下魂心
只要让玛机雅娜变成球体
应该就行了
那可是艾利法斯的...
我需要的就只有魂心而已
不可以
要是你拿下魂心的话...
贾维斯 玛机雅娜呢
它死了
耿鬼 把玛机雅娜还回去吧
奇米亚公主
妳在我的计划中是不需要的人
再见了
破坏死光
你说谎骗我对吧
说什么为了国家
并没有
这全都是为了阿佐特王国的兴盛
我理想中的兴盛
耿鬼 使用催眠术
是挖地洞还有神秘护身
抱歉 要你们帮忙
玛机雅娜
波尔凯尼恩
只要把魂心夺回来
玛机雅娜应该就能复活
各位 快上来
拉凯尔王子
我原本还以为
你应该最能理解
我心中的崇高理想
不过是一只神奇宝贝的性命
实在没必要这么大惊小怪
它还活着喵
我从那个感觉到的喵
玛机雅娜它... 它在哭泣喵
它还活着
那... 我们干脆把它抢回来
耿鬼 使用幻象术
你们还真是派不上用场呢
等等
那一座花田
是我跟玛机雅娜
第一次相遇的地方
这应该是五百年前的事吧
我不懂人类对时间的感觉
只是... 那是很久以前的事了
那时候
这座高原就已经像是...
我
和有着过去的神奇宝贝们的家
我有的时候会到处走走
看看有没有
倒在路边的神奇宝贝
玛机雅娜是第一个
没有被我的爆炸
击飞的神奇宝贝
玛机雅娜很喜欢照顾大家
它在王国的时候
好像也经常照顾其他神奇宝贝
我绝对要救玛机雅娜
这也是为了高原的大家
我一定要这么做
那些家伙还活着
去吧
太幸运了...
芙拉梅尔 什么事
有件事要紧急向公主报告
我在拉凯尔王子的房间
找到艾利法斯
从未公开过的设计图
设计图
艾利法斯
创造了许多
为了守护这个国家的机关装置
其中最典型的
就是围住王国的防御城墙
守护阿佐特王国的防御城墙
有一部分可以分离成空中堡垒
这是为了在出事的时候
保护国家而制造出来的
可是人们
却开始争夺起这股力量
为了阻止人们斗争
艾利法斯封印了堡垒
让它没办法运作
与玛机雅娜
一起消失在历史的黑暗中
封印
这... 这是什么意思喵
五百年前
那时候的玛机雅娜
不只是公主的玩伴
也担任了保护公主
守护王国的护卫工作
意思就是... 这个
被封印的力量
透过我的创新神秘科学
现在重新苏醒
那是...
是艾利法斯的空中堡垒
要让那座堡垒运作
就一定要有魂心才行
原来妳还活着 公主
好吧
经历上百年
才再度苏醒的我的堡垒
你的第一个猎物
就决定是公主了
武藏 小次郎
皮卡丘 就拜托你了
各位 我们走
好...
发射
我叫你发射
它很痛苦喵
玛机雅娜它很痛苦喵
你是我为了守护此国人民的幸福
而创造出的力量
但是 这股力量只会招来斗争
让人民受到伤害
玛机雅娜
现在就只有你
从人民的面前
消失的这个方法了
没能保护好你 对不起
玛机雅娜还活着喵
它不想攻击才会停下来的喵
它很痛苦喵
玛机雅娜
你的灵魂还留在魂心里是吗
超进化波...
甲贺忍蛙 我们也来提升力量
我们怎么可能
输给一点羁绊都没有的超进化
皮卡丘
小软
我们会在这里挡住他们
放心交给神奇宝贝们吧
知道了
我们快点进去
好
站住
这里的正下方
好 你们退后
要走啰 抓紧我
这座堡垒... 正在移动
小鬼头
拉凯尔
奇米亚公主
太好了 您平安无事
是尼贝尔高原的神奇宝贝们
保护了我
那可真是万幸
只要你们乱动
它就会越捆越紧
小心点哦
开什么玩笑
我想起来了
我说过要让你们看看
玛机雅娜与众不同的地方吧
不过遗憾的是
它现在还没办法
发挥出真正的力量
因为里面还有灵魂
黑色眼光
这么一来它就没办法抵抗了
你到底想做什么
请你们仔细看
玛机雅娜所隐藏的力量
它在挣扎喵
玛机雅娜死命的在抵抗喵
不管是人类还是神奇宝贝
一旦失去宝贵的东西
心就会坏掉
发射
射偏了
艾利法斯畏惧的...
就是这股力量吧
声音
听不到玛机雅娜的声音了喵
喵喵
玛机雅娜它...
消失不见了喵
你说什么
谢谢你 喵喵
把你留下来果然还是有用处的
碍事的灵魂已经消失了
我现在根本不需要玛机雅娜
只需要魂心来实现我的理想
可恶的家伙
你们几个做好心理准备
我实在忍不下去了
魂心啊
这次要让那整座高原
从这世上消失
小软
什么
成功了
刚才到底是发生了什么事
是高原的神奇宝贝们
牠们保护了高原
绝对不可能
那些微不足道的家伙能做什么
别开玩笑了
我们大家...
不像你说的那么微不足道
耿鬼 使出影子球
皮卡丘 十万伏特
再对牠使出电球
难道贾维斯大人出了什么事吗
大家好像都清醒过来了
拉凯尔
姊姊
喵喵
小次郎 武藏
波尔凯尼恩 我拿到了
非常的遗憾
计划就到此为止
我也体认到自己该辞职了
我会去找一个新傀儡
来代替拉凯尔王子的
甲贺忍蛙 使出水手里剑
快停下来
小智
你们没事吧
魂心呢
玛机雅娜 你...
它的心还是坏掉的喵
虽然它可以动了喵
可是 我听不到玛机雅娜
它的声音了喵
不好了
这座堡垒
被设定成要坠落在尼贝尔高原
什么...
停得下来吗
没办法
控制系统已经被破坏了
贾维斯那个家伙
就算我们成功逃命了也没用
有什么方法可以阻止吗
路线也没办法更动
我们现在
只剩下摧毁堡垒这个方法了
摧毁东西是我最在行的
可是... 你没有水了
这座堡垒
有一部分是蒸汽装置
所以设有储水槽
波尔凯尼恩 我带你去那里
好 拜托你了
请各位在姊姊的飞行艇上等着
我也跟你们去
就是这里
我闻到水的味道了
锁得很紧呢
既然这样
皮卡丘 助我们一臂之力
使出铁尾
谢啦
可以了
很好
我记得你叫...
小智 没错吧
是啊
我实在是太愚蠢了
成天就只知道窝在研究室里
所以我...
才会这么轻易的
上了贾维斯的当
拉凯尔王子
等到你回去之后
也跟神奇宝贝一起出门旅行吧
波尔凯尼恩
只要摧毁这个地方就可以了吧
这里是堡垒的中心区域
摧毁这里的确会有用
但是 这样子你会逃不出去吧
小智说得没错
你拥有吹倒一座山的力量
所以按照计划
从外面击毁堡垒也是可以的
说得也是
大家要一起回去才行
是啊
我们快走吧
波尔凯尼恩 拜托你了
好
摧毁之后就马上上来
我知道了啦
波尔凯尼恩
那样是不行的
好了 来大闹一场吧
击飞所有东西
玛机雅娜
没能保护好你 对不起
波尔凯尼恩
你不可以说谎
你不是说要大家一起回去吗
玛机雅娜
高原的大家都很平安
是波尔凯尼恩保护了牠们
我说的话你可以听得懂吗
这些雾是...
玛机雅娜
波尔凯尼恩 振作一点
波尔凯尼恩
什么
我不是叫你不要这样吗
你们几个怎么还在这里
我不是说我想保护神奇宝贝吗
我可是不会说谎的
真是的 怎么全都一样
我要颁给你们
尼贝尔高原
荣誉神奇宝贝的头衔
荣誉神奇宝贝
不过 这些头衔感觉挺酷的耶
是啊
柚丽嘉好开心
是吧 小软
荣誉神奇宝贝的头衔
我就恭敬的接受了
电气鼠
我怎么看
都觉得那个叫小智的很爱冒险
这样不行哦
你要好好的看着他才行
∮ 摆个严肃表情让我笑一笑吧 ∮
∮ 是你告诉我你随时会这样做 ∮
∮ 即使皱眉吵了一架也会和好 ∮
∮ 伴风走在夕阳西下的散步道 ∮
∮ 只要跟在你的脚步后 ∮
∮ 就会追寻到你的哀愁 ∮
∮ 仰望天空 碎云连成一片 ∮
∮ 投进了你家的信箱中 ∮
∮ 就像这样 邮送我们的心声 ∮
∮ 啦啦啦 写在眼帘上的住址 ∮
∮ 吟唱希望般的歌 ∮
∮ 许下花一般的愿望 ∮
∮ 说一声 浸透泪水的再见 ∮
∮ 你是在荒野穿梭的风 ∮
∮ 啦啦啦 抚弄旅行者的发稍 ∮
∮ 诙谐地敲一敲全世界的门扇 ∮
∮ 摆个严肃表情 ∮
∮ 让我快活地笑一笑吧 ∮
∮ 你写的信 如同护身符一般 ∮
∮ 分离至今 我依旧时时重温 ∮
∮ 即使春夏秋冬不断飞逝 ∮
∮ 我俩仍并肩走在那斜坡上 ∮
∮ 打水漂的石头飞得好远好远 ∮
∮ 太阳之子们在水面闪闪发亮 ∮
∮ 仰望夜空 流星连成一线 ∮
∮ 当成他日相见时 送给你的礼物 ∮
∮ 冒险让我 与你首次相连 ∮
∮ 啦啦啦 紧握却又放掉的手 ∮
∮ 未来那么耀眼 ∮
∮ 让人无法好好描绘 ∮
∮ 却能用橡皮擦不停擦去 ∮
∮ 我对自己以及有你的世界 ∮
∮ 啦 啦啦 都想要好好去珍惜 ∮
∮ 共享最爱的地点 与最爱的人事物 ∮
∮ 写在信纸上的字 就像跳着舞一样 ∮
∮ 勇敢的你 今天会笑着活下去 ∮
∮ 仅仅如此 就让我感到很开心 ∮
∮ 谢谢你 ∮
∮ 我用七色彩红绑个蝴蝶结 ∮
∮ 投进了你家的信箱中 ∮
∮ 就像这样 邮送我们的心声 ∮
∮ 啦啦啦 写在眼帘上的住址 ∮
∮ 吟唱希望般的歌 ∮
∮ 许下花一般的愿望 ∮
∮ 说一声 浸透泪水的再见 ∮
∮ 你是在荒野穿梭的风 ∮
∮ 啦啦啦 抚弄旅行者的发稍 ∮
∮ 诙谐地敲一敲全世界的门扇 ∮
∮ 摆个严肃表情 ∮
∮ 让我再次 快活地笑一笑吧 ∮
∮ 快活地笑一笑吧 ∮